Diese Felsbrocken haben unsere Erde vor über 3 Milliarden Jahren getroffen
und sind verantwortlich für vieles, was auf unserem Planeten passiert ist.
Das ist ein Stück eines echten Meteoriten,
und man kann all das geschmolzene Eisen sehen,
das durch Geschwindigkeit und Hitze verursacht wird, wenn ein Meteorit die Erde trifft,
und auch, wieviel davon übrigbleibt und wieviel verglüht.
Von einem Meteoriten aus dem All
kommen wir zu einem originalen Sputnik.
Das ist einer von den sieben noch existierenden Sputniks, die nicht ins All geschossen wurden.
Das ist keine Kopie.
Das Raumzeitalter begann for 50 Jahren im Oktober,
und genauso sah der Sputnik aus.